Nel mio ambiente non sono ben visto per via degli scatoloni: mi danno del dilettante. Usare qualcosa di cosi' scomodo e rischioso - lo fa chi non prende sul serio quello che fa.
Sacchi, buste, borse - sono strumenti molto piu' adatti al silenzio della notte, sono versatili e non attirano gli occhi dei passanti.
Ma, che ci posso fare?, ho sempre trovato sminuenti i loro mezzi. Prendere di soppiatto proprieta' altrui, per poi ammassarle frettolosamente in una sacca: sveste la refurtiva della sua identita' - la rende un mucchio indistinto.
Una scatola invece, con i suoi confini rigidi, con il rumore sordo che fa quando la si colpisce, e con l'ordine che curo per salvare spazio, ristabilisce la realta' delle cose anche nel cuore della notte, anche nel frangente in cui le profano: qui dentro io nascondo
