Quando ho finito mi siedo su una stella e guardo il cielo.
Negli spazi bui ora ci sono nuove luci a brillare.
Le puoi vedere alzando gli occhi dopo tanto tempo: e chiedero' a ognuno di cosa e' fatta la luce che li', tra Saturno e il Sole, per anni luce viaggia in una sola direzione.
Se sono stato un ladro, lo sono stato di me stesso, anche ora che ho restituito a ogni occhio la vista della refurtiva.
Resto a guardare le costellazioni perche', se c'e' una mia luce, l'ho chiusa dentro uno scatolone bagnato - e ho paura di controllare che sia ancora li'.
Non so se sia rimasta ad aspettarmi.